Este es el de mi hermano.
Nos lo quitamos
algún viejo muerto.
¡Abuelo!
Nuestro Ning Ning se ha vuelto más pesado.
El abuelo apenas puede levantarte ahora.
Tío Liu, este niño realmente se aferra a ti.
ning ning,
Tendrás que quedarte con él un tiempo más.
viejo,
¿conoces a estos dos?
No, no lo hago.
¡Hablar!
¿Quiénes son realmente?
Si no los conoces, te mato.
Un Ning.
¿Qué te dijo Lu Jinshan?
Comandante, no me siento bien.
¿Puedes llevarme de regreso a mi habitación?
¡Date prisa, vámonos!
¡Rápido, ya vienen!
¡Corre, corre!
¡Es el infierno viviente, Qi Ben!
un ning,
¿Qué pasa?
¡Tú demonio asesino!
¡Vive el infierno, te mataré!
¿Por qué los mataste?
¿Cómo me acabas de llamar?
Infierno Viviente.